Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% restlessly walks back and forth while explaining what troubles him.%SPEECH_ON%There has been an audacious act of thievery! The despicable brigands stole my %itemLower% which is of immeasurable value to me. I implore you to hunt down those thieves and return that item to me.%SPEECH_OFF%He lowers his voice to an insisting tone.%SPEECH_ON%Not only will you get paid handsomely, but you would also set the worried minds of the good people of %townname% to rest!%SPEECH_OFF% | %employer%'s reading one of many scrolls. He angrily tosses it onto a pile of others.%SPEECH_ON%The people of %townname% are rightfully furious. Do you know a brigand, possibly in league with other vagabonds, managed to steal my %itemLower% from us? That artifact is of immeasurable value to me! And... to the people, of course.%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%And you want me to get it back for you?%SPEECH_OFF%The man points a finger.%SPEECH_ON%Precisely, smart sellsword! That is exactly what I want you to do. Follow the footprints of thievery and return to me the item which I... the town, rightfully owns!%SPEECH_OFF% | %employer%'s turning an apple in hand. He seems frustrated with it, almost as if he wishes it were something else like a valuable trinket or perhaps just a tastier fruit.%SPEECH_ON%Have you ever lost something you loved?%SPEECH_OFF%You shrug and answer.%SPEECH_ON%There was this girl...%SPEECH_OFF%The man shakes his head.%SPEECH_ON%No, not some woman. More important. Because I have! Thieves stole my %itemLower%. How they managed to do get beyond my guards is, well, beyond me. But I know if I set you on them I'll be having what is rightfully mine back where it belongs. Isn't that right? Or have I been mislead as to the quality of your services?%SPEECH_OFF% | A dog is snoring at the feet of %employer%. He leans forward to gently pet the hound behind its ears.%SPEECH_ON%I hear you have a nose for finding people, sellsword. For... solving problems.%SPEECH_OFF%You nod. It is true, after all.%SPEECH_ON%Good... good... I have a task for you. A simple one. Something of great value to me has been stolen, my %itemLower%. I need you to track down those who stole it, kill them, obviously, and then bring back the item.%SPEECH_OFF% | A bird is perched on %employer%'s window. The man, seated, points at it.%SPEECH_ON%I wonder if that's how they got in. The brigands, I mean. I think they must've snuck through a window and then right back out. That's how they got away with my %itemLower%.%SPEECH_OFF%The man slowly rises and stalks across the room. He crouches, about ready to pounce on the bird, but the creature scatters before the man can so much as flinch.%SPEECH_ON%Damn.%SPEECH_OFF%He returns to his seat, wiping his hands as if he'd worked up a sweat during his attempted avian ambush.%SPEECH_ON%My task is simple, sellsword. Bring my property back to me. Kill the brigands, too, if you wouldn't mind.%SPEECH_OFF% | Dust covers %employer%'s table, but there is a spot oddly cleaner than the rest. He gestures to it.%SPEECH_ON%That's where my %itemLower% used to sit. If you couldn't tell, it's gone.%SPEECH_OFF%You nod. It does appear to be missing.%SPEECH_ON%The thieves who took it should be easy to track down. They're good thinkers in the night, those brigands, but they make mistakes aplenty during the day. Footprints, crowns ill-spent... you should be able to track them down with ease.%SPEECH_OFF%He looks at you with a stern eye.%SPEECH_ON%Do you understand, mercenary? I want you to get my property back. I want it placed right where it belongs. And... I want those thieves dead in the mud.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% 不安地走来走去，一边解释是什么困扰着他。%SPEECH_ON%我这里发生了一桩明目张胆的盗窃！ 可恶 的强盗偷走了我的 %itemLower%，这对我来说有着不可估量的价值。 我请求你去追捕那些盗贼并把它带回来。%SPEECH_OFF%他压低音量到一个更固执的语调。%SPEECH_ON%你不仅会拿到不少报酬，你还会让 %townname% 的人民安心！%SPEECH_OFF% | %employer% 阅读着许多卷轴中的一卷。 他愤怒的把它丢到另一堆里。%SPEECH_ON%%townname% 的人民非常愤怒。 你知道有个强盗，可能还有其他的流浪汉，成功偷了我的 %itemLower%？ 那件神器对我来说有着不可估量的价值！ 还有…当然对于人民也是。%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%所以你想要我替你去把它夺回来？%SPEECH_OFF%他指出手指。%SPEECH_ON%没错，聪明佣兵！这就是我想要你做的。 跟随那些贼的足迹并夺回属于我的…城镇的东西！%SPEECH_OFF% | %employer% 手里拿着个苹果转过身来。 他看来有点烦躁，就好像他想要点别的比如值钱的首饰又或者更好吃的水果。%SPEECH_ON%你曾经失去过你爱的东西吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩答道。%SPEECH_ON%有个女孩…%SPEECH_OFF%他摇起头来。%SPEECH_ON%不，不是女人。 更重要的。因为我有！ 盗贼偷了我的 %itemLower%。他们怎么绕过我的卫兵的，好吧，我也不知道。 但是我知道如果我派你去抓他们我就可以拿回我的东西。 我说的对吗？又或者我对你的服务质量有什么误解？%SPEECH_OFF% | 一条狗在 %employer% 脚边打瞌睡。他向前靠来抚摸狗耳朵后面。%SPEECH_ON%我听说你很擅长找人，佣兵。还有…解决问题。%SPEECH_OFF%你点头。毕竟，确实。%SPEECH_ON%好…很好…我有个任务给你。一个简单的任务。 有件对我而言很有价值的东西被偷了，我的 %itemLower%。我需要你去追踪那些小偷，然后很显然，杀了他们，然后把它拿回来。%SPEECH_OFF% | 一只鸟立在 %employer%的窗户上。 他，坐着，指向他。%SPEECH_ON%我寻思他们或许就是这么进来的。 强盗，我是说。 我想他们肯定从窗户摸进来然后出去的。 他们就是这么带走我的 %itemLower%。%SPEECH_OFF%他慢慢站起走过房间。 他蹲下来，准备好打鸟，但是它在他动之前就逃走了。%SPEECH_ON%该死的。%SPEECH_OFF%他回到椅子上，好像他未遂的抓鸟行动让他流了很多汗一样擦手。%SPEECH_ON%我的任务很简单，佣兵。 把我的财产拿回来。 还有，杀了强盗，如果你不介意。%SPEECH_OFF% | 灰尘覆盖了 %employer%的桌子，但是上面有个地方突兀的更干净点。 他示意向那个点。%SPEECH_ON%那是我的 %itemLower% 曾经摆着的地方。 如果你看不到它，它就是不见了。%SPEECH_OFF%你点头。它看起来确实不见了。%SPEECH_ON%带走它的盗贼应该很好追踪。 晚上他们想的很不错，这些强盗，但是他们在白天犯了很多错。 脚印，乱花的克朗…你应该很轻松就能追踪到他们。%SPEECH_OFF%他用坚毅的眼神看着你。%SPEECH_ON%你明白吗，雇佣兵？ 我想要你去夺回我的财产。 我想要它放在他该摆的地方。 而且…我想要这些盗贼死。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{A familiar stench begins to waft over the company. %randombrother% remarks that they must be getting close to the repository. You remark that he is a goddam genius and should be making inventions and discoveries for the betterment of mankind. You can practically hear his silence over the laughter of the company. | As you near your objective, it becomes increasingly obvious that %employer%'s assessments of the area were correct. The stench is undeniable: whatever dead were in this area have returned to roam the lands. | You find a corpse tangled in a bush, its branch-strung hands repeatedly pedaling outward with a sort of deadly indifference. %randombrother% steps close, carefully keeping his distance, and puts a blade through its skull. He steps back, cleaning his weapon and remarks that the company must be getting close to what you came to destroy. | Judging by the overbearing smell of ripened bodies and the belching gasses they produce, it's of little doubt that this %objective% is near. | You find half a man crawling across the ground. It stares up at you, groaning mindlessly, indifferent to its newfound existence though yet yearning to end yours. With a boot, you push its head into the mud. Its growls become gurgles and you carefully put a dagger through its earhole. %randombrother% looks around.%SPEECH_ON%This %objective% shan't be too far off now.%SPEECH_OFF% | Your destination is barely in view yet, but its smells are hitting the nose with a ferocity you hope is not reflected by whatever dwells there. You should prepare the men for the upcoming battle. | %randombrother% points off the path to a bunch of corpses strewn there in what appears to be a series of most acrobatic deaths. You've no idea what happened, but the bodies have been long dead and yet there's no sign of flies or other animals having set upon them. You inform the men that your destination is close and that they should ready themselves for a coming fight. | The company stumbles upon a shambling corpse with shackled hands and legs. Imprisonment in life did not end upon reanimation and so you do what an executioner should have however long ago and remove the wiederganger's head. %randombrother% asks if your destination is close and you nod. It surely is, and with it will come a battle which the %companyname% would best prepare for. | Your destination mustn't be far off if the horrid smell wafting over the company is anything to go by. Whether it is the walking dead or a man with most pernicious bowel movements, the %companyname% should prepare for a fight. | The walking dead greet you one by one, a series of easily dispatched breadcrumbs leading the %companyname% straight to its target. You should prepare for a fight because soon you'll have the whole loaf on your plate. | An old man greets the company and states that %objective% is not far off. You ask what the hell he's still doing around then. He shrugs.%SPEECH_ON%Being old, what else?%SPEECH_OFF% | %randombrother% sniffs the air.%SPEECH_ON%I know %randombrother2%'s farting arse and that ain't him.%SPEECH_OFF%The insulted mercenary shrugs.%SPEECH_ON%Not for a lack of tryin', but yeah, I think yer right. We gotta be getting close to this %objective%.%SPEECH_OFF%You nod and tell the men to prepare for a coming battle. | You find an earthworn corpse with abyssal eye sockets flailing around a big rock. It shuffles about scraping the stone with an earnest effort to kill it. %randombrother% decapitates the wiederganger with a swipe of his blade, like a man slicing through a totem of butter. He nods toward the distance.%SPEECH_ON%%objective% is close.%SPEECH_OFF%If so, the %companyname% should prepare for battle.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{一股熟悉的恶臭吹过战队。%randombrother% 说他们肯定在接近着存放处。 你说他真是个天才并且应该为人类做点发明发现。 在战队的笑声中你几乎听得到他的沉默。 | 随着你接近目标，%employer% 对这片区域的判断正显得越来越正确。 你无法否认这股恶臭：这片区域里的死者都回来游荡了。 | 你找到一具尸体缠在灌木中，它被树枝挂住的手带着一股亡者的冷淡划向外面。%randombrother% 走过去，小心的保持着距离，并一刃刺穿了它的头颅。 他后退，抹干净了他的武器并说队伍肯定离你要来摧毁的东西不远了。 | 从尸体和它们散发出的压倒性恶臭判断，%objective% 无疑很近了。 | 你看到半个人在地上爬着。 它抬头看到你，无意识的低吼着，对它的新存在形态毫无关心同时急切的想要结束的你。 一脚，你把它的头推到了泥巴里。 它的低吼变成了咯咯声而你小心的用匕首穿过了它的耳洞。%randombrother% 看向周围。%SPEECH_ON%这个 %objective% 现在应该不远了。%SPEECH_OFF% | 你的目的地还没进入视野，但它的气味已经以一种你希望没有反映其源头凶狠的恶臭袭击了你的鼻子。 你应该让手下准备战斗。 | %randombrother% 指向路的前方散落着一大堆看起来杂技般姿势的尸体。 你无法想象发生了什么，但是尸体看起来都死了很久却没有苍蝇或任何其他动物碰过他们。 你告诉手下你的目的地很近了而且他们得准备好战斗。 | 战队碰到了一具蹒跚的尸体上拷着手和脚。 生时的囚禁没有因复苏结束所以你做了行刑者很久前就该做的并移除了僵尸的头。%randombrother% 问你目的地是不是很近了而你点了点头。 它显然已经很近了，而且还会有场 %companyname% 最好做点准备的战斗。 | 从战队闻到的恶臭判断你肯定离目的地不远了。 不论是行尸还是一个人在拉着什么最臭的屎，%companyname% 应该准备好作战。 | 行尸一个接一个的出现了，一系列可以轻松解决的面包屑引导着 %companyname% 径直接近它的目标。 你应该准备战斗因为很快你就要面对一整片面包了。 | 一个老人欢迎了战队并声称 %objective% 不远了。 你问他在这种地方做什么。他耸耸肩。%SPEECH_ON%当个老人，还有什么呢？%SPEECH_OFF% | %randombrother% 闻了闻空气。%SPEECH_ON%我知道 %randombrother2%的臭屁而这味道不是他放出来的。%SPEECH_OFF%被冒犯到的雇佣兵耸肩。%SPEECH_ON%没少试过，不过确实，我想你是对的。 我们已经很接近 %objective%。%SPEECH_OFF%你点头并告诉手下为即将到来的战斗做好准备。 | 你找到一具已经爬满蚯蚓的尸体带着深渊般的眼窝缠在一块巨石边上。 它来回挠着石头试着杀死它。%randombrother% 用一次横扫斩首了僵尸，就像一个人切一块黄油一样。 他向着远处点头。%SPEECH_ON%%objective% 很近了。%SPEECH_OFF%如果没错的话，%companyname% 应该准备好战斗了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{You enter %commander%'s tent just in time to watch a candle go flying by your face. Its wick sizzles into the mud as you watch a table follow after it, flipping over and over with all its maps going flying. A red-faced %commander% stands at the foot of the carnage, his hands on his hips, breathing heavy as he recollects himself. He explains himself.%SPEECH_ON%Deserters! They've deserted! On the eve of the most important battle of my life, I can't even keep my goddam men around. Look, I cannot have this army coming apart at the seams. I need you to go and find those deserters and bring them back to me. If they refuse to return, well, kill them all. One of the sentries said he saw them going %direction% of here. Now hurry up!%SPEECH_OFF% | Just as you are about to enter %commander%'s tent, a man comes flying out. %commander% rushes forth from the tent and slams him into the mud. He grabs him by the collars and picks him up like a ragdoll.%SPEECH_ON%Where did they go? I swear by the old gods I will have you begging for death if you do not answer me honestly!%SPEECH_OFF%The man cries out and points.%SPEECH_ON%%direction%! They went that way, I swear!%SPEECH_OFF%%commander% drops the man who is quickly dragged away by a pair of guards. The commander stands up straight and runs a hand through his hair.%SPEECH_ON%Sellsword, a few of my men thought it best to desert the camp. Find them. Bring them back. Got it?%SPEECH_OFF%You nod, but ask what if the men refuse. The commander shrugs.%SPEECH_ON%Slaughter them, of course.%SPEECH_OFF% | You enter %commander%'s tent to find him stepping away from a seated man. The commander has pliers in his hands and there's a white tooth clamped in between the prongs. You notice that the seated man is passed out, head lolling, blood dripping from his mouth. %commander% throws the pliers on his table and runs a reddened hand through his hair.%SPEECH_ON%A few of my men have deserted. I cannot risk this army coming undone, not at this hour, not when the battle is so close. My little friend here, when he was still speaking anyway, told me that his compatriots saw fit to run off %direction% of here. Go, sellsword, and bring those deserters back to me.%SPEECH_OFF%Before you go, you ask what to do if the deserters refuse to return. The commander glares at you.%SPEECH_ON%What do you think? Kill them all!%SPEECH_OFF% | You find %commander% brooding over his maps. His knuckles turn into his table, the legs groaning and wobbling. He looks up. His eyes flash, a quick glance of unbelievable anger.%SPEECH_ON%A few of my men saw fit to desert my army. The sentries tell me they saw them running %direction% of here. Go and bring them back.%SPEECH_OFF%You ask if he wants them alive. He nods.%SPEECH_ON%I want them back healthy as can be so I can better remind them what it means to abandon my army. Of course, if they absolutely refuse then I want them dead. That is also a good reminder to not abandon the army, wouldn't you agree?%SPEECH_OFF% | %commander%'s got one of his lieutenants tied to one of the tent poles. The commander's got a long stick in hand and uses it bash the lieutenant across the chest and legs. The man cries out, spinning himself around only for his back to be beaten. When the lieutenant spins back around, his purpled face is snorting into unconsciousness. %commander% throws the stick down and starts pulling splinters out of his fingers.%SPEECH_ON%Glad you came, sellsword. A few of my men have deserted and I need you to go and find them. Bring them back alive, kill them all if they refuse. This here friend of mine said that they ran %direction%. For his sake, I hope he's telling the truth.%SPEECH_OFF%You hope he's telling the truth, too.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{You enter %commander%'s tent just in time to watch a candle go flying by your face. Its wick sizzles into the mud as you watch a table follow after it, flipping over and over with all its maps going flying. A red-faced %commander% stands at the foot of the carnage, his hands on his hips, breathing heavy as he recollects himself. He explains himself.%SPEECH_ON%Deserters! They've deserted! On the eve of the most important battle of my life, I can't even keep my goddam men around. Look, I cannot have this army coming apart at the seams. I need you to go and find those deserters and bring them back to me. If they refuse to return, well, kill them all. One of the sentries said he saw them going %direction% of here. Now hurry up!%SPEECH_OFF% | Just as you are about to enter %commander%'s tent, a man comes flying out. %commander% rushes forth from the tent and slams him into the mud. He grabs him by the collars and picks him up like a ragdoll.%SPEECH_ON%Where did they go? I swear by the old gods I will have you begging for death if you do not answer me honestly!%SPEECH_OFF%The man cries out and points.%SPEECH_ON%%direction%! They went that way, I swear!%SPEECH_OFF%%commander% drops the man who is quickly dragged away by a pair of guards. The commander stands up straight and runs a hand through his hair.%SPEECH_ON%Sellsword, a few of my men thought it best to desert the camp. Find them. Bring them back. Got it?%SPEECH_OFF%You nod, but ask what if the men refuse. 指挥官耸耸肩。%SPEECH_ON%Slaughter them, of course.%SPEECH_OFF% | You enter %commander%'s tent to find him stepping away from a seated man. The commander has pliers in his hands and there's a white tooth clamped in between the prongs. You notice that the seated man is passed out, head lolling, blood dripping from his mouth. %commander% throws the pliers on his table and runs a reddened hand through his hair.%SPEECH_ON%A few of my men have deserted. I cannot risk this army coming undone, not at this hour, not when the battle is so close. My little friend here, when he was still speaking anyway, told me that his compatriots saw fit to run off %direction% of here. Go, sellsword, and bring those deserters back to me.%SPEECH_OFF%Before you go, you ask what to do if the deserters refuse to return. The commander glares at you.%SPEECH_ON%What do you think? 杀光他们！%SPEECH_OFF% | You find %commander% brooding over his maps. His knuckles turn into his table, the legs groaning and wobbling. 他抬头看看。 His eyes flash, a quick glance of unbelievable anger.%SPEECH_ON%A few of my men saw fit to desert my army. The sentries tell me they saw them running %direction% of here. Go and bring them back.%SPEECH_OFF%You ask if he wants them alive. 他点头。%SPEECH_ON%I want them back healthy as can be so I can better remind them what it means to abandon my army. Of course, if they absolutely refuse then I want them dead. That is also a good reminder to not abandon the army, wouldn't you agree?%SPEECH_OFF% | %commander%'s got one of his lieutenants tied to one of the tent poles. The commander's got a long stick in hand and uses it bash the lieutenant across the chest and legs. The man cries out, spinning himself around only for his back to be beaten. When the lieutenant spins back around, his purpled face is snorting into unconsciousness. %commander% throws the stick down and starts pulling splinters out of his fingers.%SPEECH_ON%Glad you came, sellsword. A few of my men have deserted and I need you to go and find them. Bring them back alive, kill them all if they refuse. This here friend of mine said that they ran %direction%. For his sake, I hope he's telling the truth.%SPEECH_OFF%You hope he's telling the truth, too.}
